바보개의 천사백쉰일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
우주세기 0079년 1월 23일
티안무 함대에서 입전
지온 함대 적이 못 된다
적은 대열을 무너트렸다
루움 주역 티안무 함대
전열 함대 격파됐습니다
물러서지 마라!
발포하면서 산개
키엘 피탄 손상!
발키리 대는 앞으로
레트비잔 대파!
도즐 장군, 본 함은 틀렸습니다
이오지마 격침!
자토벡 기관 정지!
장군 각하, 무운을!
지크 지온!
네놈들의 죽음 결코
헛되게 하지 않겠다
전군 초함의 분투를
헛되게 하지 마라!
산개! 이 틈에 서둘러라!
티안무 함대의 압승이군
이래선 우리 차례는 없겠군요
고작해야 지온 따위...
기관부에 피탄!
대파!
3시 방향 8km 앞에 광점이 있다!
적함은 미확인!
공격하고 있는 것은
인형 기동 병기
우현 아래 빠르다!
데님, 이걸로 적 후방에서 쏴라
슬렌더는 데님의 엄호를 부탁한다
라저!
하지만 중위님을 혼자 둘 수는...
양동은 혼자로 충분하겠지
너무 빠릅니다
응전할 방도가 없습니다
전원 퇴함!
가능한가, 앞으로 두 척
마젤란급 5척 격침
적은 붉은 MS 한 기!
고열원체 다수
바로 아래서 접근!
MS입니다!
직접 교전 중
전원 노말슈트 착용!
어택커를 내보내라!
빨라! 누구야?
안 보였어
붉은 기체는 샤아 중위야
아난게인가
레빌의 배군
마지막은 나한테 맡겨!
전 포문 서둘러라!
저 자식 빠르네
샤아냐
통상 세 배의 스피드?
마치 붉은 혜성이야
잔탄 하나인가
기동전사 건담
THE ORIGINⅠ
겨우 됐다
내일 연설 원고야
읽어 봐줘, 아스트라이아!
어서!
쉿! 목소리가 커요
애들이 깨요
틀렸어!
틀렸어...
이래선 그저 자치권 확대 요구야
그게 아냐!
이 연설은 지구권에 사는
자들에 대한 선전포고인데!
그걸 나타내지 못했어
피곤한 거예요
조심 쉬어요, 네?
잠깐 누워서
나한테 자라는 건가?
내가 자버리면 제자들을
깨울 수 없어
아스트라이아, 나는 내일
골고다 형장에 내걸려
그리고 십자가 위에서 세계에 고해
가이아의 분노를 건드린
죄 많은 자는
곧 업화에 불타 사멸한다고!
주무세요, 아주 잠깐이라도
애들은?
잘 자고 있어요
이런 밤중이니까요
안 돼요
그만두세요!
애들은 가만둬요!
누구? 아버지?
졸려
수염 따가워
안녕히 주무세요, 아버지
잘 자라, 아르테시아
너는 상냥한 아이야
잘 자라
푸른 눈동자의 캬스발
우주세기 0068년
사이드3 문조 자치공화국
곧 지온 즘 다이쿤 의장
연설이 시작됩니다
과연 의장은 연방에서 독립을 강변하는가
세계가 주목하고 있습니다
그만하세요
아버지, 아프셔?
걱정하지 마, 아르테시아
틀림없이 아무 일 아닐 거니까
다이쿤! 다이쿤! 다이쿤! 다이쿤!
안 돼!
의장을 내보내!
다이쿤은 어떻게 됐어?
연방의 횡포를 용납하지 마라!
우리 고통을 알고 있느냐!
의장의 연설을 들려줘!
독립이다!
의장께서는 갑자기
심장발작을 일으켰습니다
응급처치를 했지만...
단 마지막에 이 제게 아스트라이아 님과
자식 분들을 잘 부탁한다고
부디 절 의지하십시오
다이쿤의 가장 오랜 동지로 데긴 자비
일족을 총동원해 모시겠습니다
자비 가의 분께서 그런 말씀을
해주셔서 믿음직하네요
다이쿤은 암살됐다!
죽인 건 연방이다!
연방은 다이쿤의 적이다!
연방군 치안부대가 출동했습니다
의사당 주위는 군중이 가득해서
밖으로 나가는 것도 못 합니다
아스트라이아 님, 잠깐 귀를
데긴 따위는 믿어서는 안 됩니다!
자비 가 일당이야말로 다이쿤
암살 하수인일지도 모릅니다!
그럴 수가...
아뇨, 틀림없이 그렇습니다
밖에는 데모로 소란스럽습니다
왜입니까!?
다이쿤의 죽음은 비밀일 터인데
외부에 퍼트린 자가 있습니다
아마도 차남 사스로 측근이
수를 썼겠죠
데긴 놈은 전부터 다이쿤을
없애려고 했습니다
그래서 독을 탄 겁니다!
랄 님!
애들 앞에서 그런 말씀은
아뇨! 자식 분들이야말로
알아야 합니다
아버님은 살해됐습니다!
자비 가 놈들에게!
섣불리 움직여서는 안 됩니다
일단 지금은 저희 집으로
어이!
아들 람바 랄입니다
이 녀석이 안내하겠습니다
호위 역으로 부려주십시오
매우 영광입니다!
다이쿤 가 여러분께
도움이 될 수 있다니
멈춰라!
의장 일가 긴급피난이다!
지나간다!
좋아
이 앞 오른쪽 우회로로 들어가
쳇! 이런 곳까지
길을 열어라!
방해하지 마!
엄청난 차다!
누가 탔지?
- 누구?
와, 다이쿤의 가족이야!
아스트라이아야!
캬스발이야
아르테시아도 있어
이놈들, 정말로 쏴 죽인다!
상당히 곤란하신가 보네,
람바 랄 대위
키시리아 자비
도와드리죠
여기선 서로 빚은 없는 걸로
키시리아 양이시죠?
예, 무사하십니까?
고마워요
어머! 용맹한 모습이시네요
여자답지 않다고 말씀하고
싶으신가 보지만
이게 자비 가의 가풍
웃어주십시오
그걸 그대로 놔주고 왔느냐!?
예, 람바 랄 따위와 세 명을 다투는
것도 어른스럽지 못하다고 생각해서
다이쿤의 아이를 빼앗기는 걸
뻔히 눈 뜨고...
바보 녀석!
사스로 형!
뭘 때릴 것까지
넌 참견하지 마!
모처럼 다이쿤의 죽음을 연방의
암살이라고 생각하게 만들 여론 조작이
잘 돼가고 있는데!
그 늙은이의 잔꾀에 넘어가다니!
배제할 수밖에 없겠군
응?
그 늙은이 말이야
그 말은?
랄 가를 끝내겠어, 최종적으로
우리 이상의 대변자
위대한 문조의 지도자
지온 즘 다이쿤
무조 의회의 의장이며
스페이스노이드 재흥의 선구자가 돼
지금 하늘로 올라 초석이 되기를
그 영혼을 평안히
유구한 대의로 살리기를
그 이상이여, 영원하여라
그 육체가 스러져도
우리 앞길을 빛으로 비추기를
지크 지온
사스로 형, 그건 심했어
뭐야? 키시리아 말이냐?
그래, 뭘 따귀를 때릴 것까지는...
그것도 부족할 정도야
요즘 녀석은 시건방져
뭐 그렇지만...
하지만 남매니까
사이좋게 지내는 게...
도즐!
얼굴에 안 어울리는
그 사람 좋은 게 안 되는 거야!
잘 들어! 이후로 정국은
치열한 살육이야!
그런 식으로는...
키시리아 누나! 도즐 형네 차가!
가르마!
허둥대지 마!
이 정도 일로!
자비 가의 남자잖아!
소화다! 소화!
폭발한다!
사스로 형이 죽었어!
누구 짓이냐!
이딴 짓을 한 건!
바보, 쏘지 마!
누구냐!
고 지온 다이쿤의 장례 행렬 중인 차량이
사스로 자비 암살
라이벌 랄 가가 관여했나!?
행렬 중인 차량이 갑자기 폭발해
빨리도 시작한 다이쿤 사후의 주도권 싸움!
타고 있던 사스로 자비 씨가 사망
동승한 도즐 자비 씨는 기적적으로
목숨은 건졌다고 합니다
엉터리야!
미디어 놈들! 자비 가에게
꼬리를 흔들다니!
이것도 또한 데긴의 음모야!
놈은 다이쿤 암살에서
눈을 돌리게 하려고
아들을 죽여서 우리에게 죄를
씌우려고 하는 거야!
그럴까, 아버지?
람바!
뭐냐? 너까지 날 의심하느냐!?
아니, 그건 아니지만
그것만의 이유로 아들을
죽일 수 있을까?
사스로는 싫은 놈이지만 일을 잘해서
자비 가에서도 중요시했잖아
람마 님
아스트라이아 님께서 부르십니다
음, 바로 가겠다
- 젠장!
나와라, 영감탱이! 살인자!
사스로 살인자!
다이쿤 가족을 납치하고!
더러워! 수염탱이 영감!
다이쿤한테 부끄럽지 않냐!
배신자!
그만해!
랄 대위입니다!
들어가겠습니다
잘 알겠습니다
집에 돌아가고 싶으시다고?
그렇겠죠 그렇겠죠
하지만 조금만 기다리세요
아니에요, 대위님
얘는...
루시퍼가 외톨이라서...
걱정이야
루시퍼?
고양이?
입니까?
루시퍼는 매우 외로움을 타
안아줘야 자고
화장실도 도와줘야 하고
알겠습니다
그 루시퍼 아저씨가 데려오겠습니다
정말?
응, 약속할게요
이 람바 랄 아저씨는
뭐든 할 수 있어요
아저씨, 좋아해!
루시퍼 구출작전을 시작하자!
루시퍼?
누구야?
- 글쎄
소위, 이름은?
옛, 도노반 맷글로스입니다
음, 일개소대 정도
데리고 따라와라!
큰일이야!
루시퍼는 모르는 사람 할퀸다고
가르쳐주는 거 까먹었어
자비! 자비! 자비! 자비!
배신자를 용서하지 마라!
랄 가를 뭉개버려라!
데긴 자비 만세!
랄 가 놈들을 때려죽여라!
사스로 복수다!
자비! 자비! 자비! 자비!
이겼군요, 랄 가에
거리는 무정부 상태입니다
부추기는 것만으로는 안된다
슬슬 가라앉혀야 해
대중은 당신 성함을 소리치고 있어요
그래도 안 돼
연방에게 하찮은 구실을 줘
기렌 형! 아버지! 여기 있었나!
이것 참, 유쾌하고 통쾌해
랄 가의 최후를 보는 건
도즐, 너 벌써 괜찮냐?
좋든 뭐든 피가 끓어서
가만 못 있겠어
사스로 형 원한을 갚는 건
내 이 손으로!
몰린 쥐는 고양이를 문다
확실히 짐바 랄은 죽은 거나 다름없지만
아들 람바 랄이 있어
문조 방어대 젊은이들에게
제법 인망이 있는 거 같아
기렌, 너도 조금은 배포를 길러야 해
확실히 람바 랄은 괜찮은 놈이야
랄 가의 사람이 아니었다면
부하로 갖고 싶을 정도야
만들어줘, 도망칠 길을
관용을 베풀 수 있는 건
승자의 특권이야
다이쿤도 짐바 랄도
과거의 사람이 됐어
자비 가만이 이후로의
역사에 책임을 지는 거지
거기서, 인마!
네놈은 어느 쪽이냐?
랄파 놈은 아니겠지?
냄새!
엄청 퍼마셨네
그리고서 또 마시냐?
오늘이 무슨 날인지 아냐, 영감?
안 돼 안 돼
이 가게는 인제 오늘은...
대위님이십니까?
큰소리 내지 마라, 소위
타치라고 했지?
근무를 하면서 밤에는
클럽 경호원이냐?
아, 아닙니다
오늘 밤은 뒤숭숭해서
자, 자원봉사로...
정말로!
저, 저기
부탁입니다, 그 사람을 위험한
일에 끌어들이지 마십시오
더는 그 사람을 이용하지 말고
조용히 평범한 삶을...
타치 소위, 명령이다
내가 지금 하려는 일에
참견하지 마라!
아, 어서 오세요, 대위님
클람프, 네놈 볼 때마다
바텐더가 자리 잡혀가네
어때? 인제 군으로
돌아오지 않을 거냐?
군이라고 해도
연방군 따까리는...
하지만 대위 일이라면
언제든 달려가겠어요
하몬 씨! 지명이야!
안으로
마스터, 아무도 들이지 마
바보
오늘은 매우 공을 들인 변장이네요
아직 남았어요
이건 화장이 아냐
꼬맹이 루시퍼한테 당했어
이럴 때도 불장난?
이번엔 어떤 애일까?
검은색...
재빠른 녀석이야
하몬, 미안하지만
또 부탁 좀 들어줘
어느 사람을 지구로
도망치게 하고 싶어
아버님 짐바 랄 님을?
눈치가 빠르네, 역시
사스로 일이 있는 이상
아버지는 살아남을 수 없어
자비 가 놈들에게 당하는 건
그냥 두고 볼 수는 없으니까
당신 자신은?
어떻게든 해
놈들 급소를 물고 늘어질 자신은 있어
지구에는 아버님만?
그거야
더 위험한 손님이 함께할지도 몰라
누구?
말하게 하지 마
그것도 예상하면서
그러네
공안국 연줄을 쓰면
못할 것도 없어요
역시 그래야지!
또 왔네, 저 소위
예
저런 순진한 놈은 너무
건드리지 않는 게 좋아
그러고 보니 그 사람도 지금 도킹베이에
배치됐으니까 써먹을 수 있을 거야
녀석을?
이 애들은 어째서 다이쿤의
아이로 태어났을까
멈춰라!
그 이상 가까이 오지 마라!
가까이 오면 쏜다!
쏠 수 있다면 쏴라!
보안대 대장 키시리아 자비가
특별히 볼일이 있어서 왔다!
소용없다! 짐바 랄 님은 자비 가
누구도 만나지 않는다!
상관없다
이쪽도 인제 와서 짐바 랄을
만나러 온 게 아니다
새 의장 데긴 자비 대리로 캬스발
렘 다이쿤과 이야기를 하고 싶다
캬스발과!?
말도 안 돼! 쫓아 보내!
응, 뭐? 이미 안에?
바보 자식!
람바는 어디 있느냐?!
뭐라고? 거리에 술 마시러?
이럴 때에!
불효자 건달 자식 놈이!
저 저 사람을 만나겠어요
키시리아란 사람이라면 알고 있어요
강해 보이는 사람이네요
하지만 아버지 원수인 자비 가
사람이라면 전 안 져요
이거이거, 주무시는 데
이런 밤중에 예의를 모르는
어른이라고 생각하겠죠
하지만 매우 중요한 이야기예요
너랑 나밖에 할 수 없는
지금 거리에는 분쟁이 일어나
많은 사람이 죽거나 다치고 있어요
왜 이런 일이 됐는지
짐바 랄이 내 오빠
사스로를 죽여서예요
그리고 사스로가 죽은 원인은
당신네가 이 집으로 도망쳐서예요
그런 건 모두 당신네가 우리 아버지를
죽여서 시작된 게 아닌가요?
그런 걸 누구한테 배웠니?
어머님? 아니, 아니네
짐바 랄이 그렇게 가르쳤지?
키시리아 씨, 당신 나와 대화가
하고 싶었던 게 아냐?
그런 아이를 꾸짖는 것 같은
말투면 나는 볼일 없어!
인제 방으로 돌아갈게
그렇군
내가 잘못했어
그럼 대화로 돌아가죠
제가 제안하죠
하세요
당신네한텐 집이 있어
다이쿤 가를 위해
준비한 저택이 있어
그 집으로 돌아가
너희 세 명만
그러면 사스로 앙갚음은 하지 않아요
거리 소동도 가라앉히죠
안 돼! 그건 안 된다!
함정인 게 틀림없어!
세 분이 여기를 나가면
랄 가 사람은 몰살이야!
비켜! 날 안으로!
저기 오빠는?
정말로 그렇게 약속한다면
우리는 집으로 돌아가요
하지만...
하지만?
사스로 씨 일은 됐다고 하지만
그러면 아버지를 죽인 것은
어떻게 됩니까?
나는 인제 됐다고 안 해! 나는!
또 그딴 소리를!
무슨 소리가?
그쳤네요
캬스발이 위험해!
문을 열어라!
조금 기다려주세요
이야기 소리가...
소리치리라 생각했어
왜 지금 소리치지 않았어?
소리쳐서 도움을 불러도 돼
아니면 내가 무섭지 않아?
아무도 자기한텐 심한 짓을
안 할 거로 생각한다면
그건 아니야, 캬스발 도령
어때? 난 이런 것도 할 수 있어
널 죄인으로 만들어서
감옥에 넣을 수도 있어
무섭지?
무섭다고 해
무섭지 않아
난 다이쿤의 아들이야
아무도 나한테 이런 일은 못 해!
데긴 자비가 지금은
이 나라에서 가장 높아요
데긴의 명령이라면 널 잡을 수 있어
하지만 난 지온 즘
다이쿤의 아들이야!
커서 금방 데긴이나
너희를 부릴 거야!
캬스발 렘 다이쿤이 명령한다!
이걸 풀어라!
캬스발 대단하다고 말씀드리죠
강하게 나가서 시험해봤지만
두려워하기는커녕 절 위협했어요
가르마랑 같은 11살로는
대단한 담력이에요
자비 가 천년왕국을 세울
생각이시라면 잘 처리해야만 해요
마치 이 내게 명령하는 말투군, 키시리아
오, 말도 안 돼
저는 하다못해 실수 만회를 하려고
그런 일이라면 충분히 생각해뒀지
쓸데없는 짓을 하지 마
하지만 사스로 오빠가 죽은 뒤
모략은 맡기라고?
웃기지 마
그것보다...
사스로의 명복이라도 빌어
의장 공관
돌아오셨나요, 로젤시아 님
당연해요
여기는 저의 집이니까요
예, 바로 그래요
여기는 소란스러워서 안 돼요
조용한 곳에서 천천히 이야기하죠
나중에 내 방으로 와요
혼자서!
탑으로 옮겨주세요
예
거기도 나쁘지 않아요
여기보다 조금 좁고
밤에 적적한 것만 빼면
원래 사색을 위해 만들었어요
다이쿤 생각이 얼마나 많이
저 안에서 커왔는지
저기에는 우리 이민 2세대의
여러 생각이 담겨있어요
괴로움, 슬픔, 희망과...
어두운 원한이
당신은 좋아요
순조롭게 다이쿤의 아이를 낳았으니까
고작해야 클럽 가수가 홀려서
외람되지만 로젤시아 님, 저는 캬스발도
아르테시아도 훌륭히 키웠어요
다이쿤 뒤를 이어도
부끄럽지 않을 정도는
잘난 척 입을
그럼 말해봐!
사람의 혁신이란 어떤 것인지!
말해봐!
스페이스노이드는 어떻게 변해갔는지!
어스노이드와 어떻게 다른지!
사람은 왜 지구에서
계속 살면 안 되는지!
대답할 수 없을 거야
너 따위가 알 리가 없어!
젊었을 쩍 다이쿤을 가운데
두고 자주 의론을 했어
그 시절이 그리워
다이쿤에게는 뭐든 해줬어
못한 것은 아이를 낳는 것뿐
하지만 그게 뭐야!
아이 따위!
아이를 못 낳은 것 정도로 어째서
너 같은 창녀한테 내가 져야만 해!
누가 좀...
로젤시야 님, 정신 차리십시오!
진정하시고 숨을!
약입니다
자, 쭉
저기 로젤시아 님
탑에는 아이들도 함께?
다이쿤 가의 후계자를 살게 할 수
있을 리가 없잖아, 저딴 곳에
하지만 오늘 하룻밤 정도는
함께 보내도 돼
내 특별 배려야
뭐야, 이건!
경비는 어떻게 된 거야!
집사! 누가 없느냐!
나 참, 형세 알고서 정말
모두 도망이 빠르네
랄 님
전갈입니다
뭐라고
아스트라이아가 탑으로 갔다
모자 함께인 것은 오늘 밤만
결행한다면 지금...
이딴 걸 누가?
제게 맡겨요
하몬이냐
나쁜 장난이야
정보는 장난이 아니에요
아스트라이아는 이후로
놈들한테 그 탑에 유폐돼요
데리고 나오는 것은 더 무리겠죠
결단을
자비 가가 아이들 성장을 기다려
권력을 잇게 할 가능성은...
없어요, 300%
비슷한 성공 확률이 없어선
할 수 없지만...
가능해, 도킹베이까지
확실히 옮기는 게?
문제없어요
무적의 운반수단이 있어요
아버지
뭐, 뭐냐, 너냐
지금까지 뭐하고 있었냐, 이럴 때
이것 참
쓸데없는 저항을
뻔히 눈 뜨고 죽을까 보냐!
여차하면 데긴 놈과 함께 죽겠어!
아버지, 그것보다 지구로
망명할 준비가 끝났어
뭐, 뭐라고!?
정말이냐?
내가 수배한 자들이 잘해줄 거야
장하다! 잘했다!
바로 그래야 랄 가의 장남이지!
지구로 간 후는 자기가 알아서 해
남은 우리를 생각하는 것도 좋고
안 그러는 것도 좋고
어찌 됐든 될 대로 되겠지
여기가 새 집?
일등!
이 집 좋아!
그런 도깨비 할멈이 있는
집보다 이쪽이 좋아!
복도는 좀 어둡고...
뜰도 좁고 더럽지만
청소도 거들 거니까 됐는걸
그쵸, 어머니?
아르테시아, 너무 뛰어다니지 마렴
루시퍼, 이쪽으로 오렴
조용히 하렴, 아르테시아
캬스발도 오렴
둘에게 매우 중요한 이야기가 있어
쉿! 큰소리를 내지 마렴
누구도 들어선 안 돼
무서운 사람들이 알면 끝장이야
어째서 어머니는 안 가?
어째서?
싫어, 그런 건
싫어 싫어 싫어!
지구 같은 덴 안 가!
어머니랑 함께가 아니면 안 가!
미안해, 아르테시아
엄마가 잘못 말했어
엄마는 있지, 나중에 갈 거야
함께 갈 수 없을 뿐
그럼 언제? 언제 와?
저기 언제?
지구에서 네가 착한 애가 됐을 때
그런 거 싫어!
제대로 약속해!
안 그러면 안 착해질 거야!
어머머, 미안해
그럼 이렇게 하자
지구에서는 하늘에 별이 보여
가장 밝고 둥근 게 달님
그 달님이 반이 되고 작아지고
다시 둥글어지는 걸 세렴
그 횟수가 백 번이 되면
반드시 갈게
그러니까 기다리렴
달님이 백 번 둥글게 돼?
그래, 백 번
셀 수 있겠지?
응
하나 둘 셋 넷 다섯 여섯
아스트라이아 씨, 거기는
추우니까 그만해요
당신은 괜찮겠지만,
자식 분들은 소중한 몸이니까요
백 번...
달님이 백 번 둥글게 되면 되지?
지구는 좋은 곳이야
하늘이 푸르고 산과 숲이 있고
숲은 문조에도 있지
응, 하지만 지구의 숲에는
여러 동물이 있어
어떤 동물?
잘 자라
인제 늦었으니까
더 이야기하고 싶어
졸리지 않니?
졸리지만 자고 싶지 않아
자면 금방 아침이 되는걸
아침 같은 건 싫어
아침 같은 건 안 오면 좋아
쭉 이대로 밤이면 좋은데
그러면 달님을 셀 수 없어
그렇지만...
쭉 이대로면 안 돼
아르테시아는 어른이 될 거잖아
어른이 돼서 훌륭한 사람이 되렴
많은 사람에게 행복을 줘야지, 그치?
어이, 뭐야?
멈춰! 멈춰!
연방 문조 주둔군 특별임무로
지온 즘 다이쿤 자식 둘을 수령하러 왔다
즉시 넘겨라!
드, 들었냐, 그런 거?
글쎄?
명령을 거부하는가?
군법회의감이다!
기, 기다려주십시오!
지금 확인을
아르테시아 님과 캬스발 님이시죠
모시러 왔습니다!
어이! 연방 주둔군에 서둘러 확인해!
빠, 빨리!
당신 크라우레 하몬 씨인가요?
어머님께 들으셨네요
그래요
자, 타세요!
기, 기다려줘!
여보세요? 지금 큰일이!
여보세요? 여기 의장관저입니다만!
여보세요? 여보세요?
좋다! 후퇴!
180도 회두!
여보세요? 여보세요?
어머니!
옷 갈아입어, 이걸로
조금 더럽지만
불평하지 마
드라이버, 서둘러!
더 스피드를 올려!
가짜 소위 씨, 위에 태운 애들
사정이 있겠지?
뭔가 우리 너무 싸게 했나 본데
어머, 연료비 포함 2만으로 화물센터까진
싼 요금이 아니라고 생각하는데?
그럼 1만 더
그러면 어때?
두 배보다 아래란 건 아닌데
돈이 준비 안 됐다면 그때는...
그때는?
네 몸으로 치르는 건 어때?
이놈!
그만둬!
이런 곳에서 총을 쏘면
어떻게 될지 알고 있겠지!
핸들을 잡아!
건탱크 한 대가 폭주했다고?
용서 못 한다!
말도 안 돼!
목표는 회전축 방향으로 이동 중
도킹베이로 향하는지도 모르겠습니다
저지하라! 즉시!
이 메인스트리트를 직진!
최단 코스를 잡아!
뭐라고!? 연방군 차량이
캬스발과 아르테시아를!?
이런 말도 안 돼
대위님, 미스 하몬 쪽은
잘 진행되나 봅니다
대단하네
여자로 두는 게 아깝네
그러면 슬슬 이쪽도
야! 위험하잖아!
아, 미안 미안
야, 백이다
응? 뭐? 펑크?
어쩔 수 없네
빨리해!
밟아버린다!
뭐하고 있냐!
빨리하라고 했잖아!
뭐? 스페어도 없어?
그러면 견인차를 기다려야 하나
뭐하고 있냐! 비켜!
- 아무튼 거길 정리해!
느긋이 할 때가 아니잖아!
언제까지 하는 거야!
빨리 끝내!
왔다! 와버렸어!
응?
그, 그래서 난 싫다고
격파해! 그러면 두 배로 쳐줄게
이길 수 없어!
저쪽은 네 대야!
시끄러워! 비켜!
뭐야?
적이야
응?
나랑 너랑 엄마랑 모두의 적이야
해치울 거야
쏠 수 있어, 여기서도
안전장치 해제!
그만둬!
그걸 쏘면 총살이야!
돈도 필요 없으니까
시끄러워!
방해하지 마!
쐈다!
응전해! 응전!
그만해!
내가 아냐, 쏜 건!
위의 꼬마?!
지구는 좋은 곳이야
하늘이 푸르고 산과 숲이 있고
숲은 문조에도 있지
응, 하지만 지구의 숲에는
여러 동물이 있어
어떤 동물?
쭉 이대로면 안 돼
아르테시아는 어른이 될 거잖아
어른이 돼서 훌륭한 사람이 되렴
많은 사람들에게 행복을 줘야지
그치?
그만해, 오빠!
불쌍해
연방군 전차가 서로
포를 쏘고 있습니다
7번가에서 전투 발생
연방군 전차가 서로
포를 쏘고 있습니다
위험해, 야
하몬 녀석, 너무 심해!
7번가를 북상 중
속도 떨어졌습니다
곧 저지선에 도달한다
일제사격을 먹여서 파괴해라!
라저!
기다려!
뭐?
문조 방어대 수도번치 사령부
도즐 자비 소령이다
무, 무슨 일인가?
공화국 전 의장 자식 분들이
저기에 타고 있다
공격해서는 안 된다!
두 분을 구출한 뒤가 아니면!
아, 알았다
지금 확인하고...
하고 이렇게 말하고 있습니다만
아, 그러한 것은
아, 연방이 알 바가 아니다
즉시 반란 차량을 파괴
라고 하는데?
뭐라고!?
넘겨들을 수 없다!
지온 즘 다이쿤의 자식을!
네놈들은!
저저... 저기...
나한테?
그래, 나다
멋대로 움직이지 마
지켜보면 돼
다이쿤의 아이들?
그것도 내버려둬
그래, 상관없어
내린다, 두 사람
또 잔뜩 올 테니까
딱 좋아
연기가 연막이 됐어
잠깐 기다려! 우리도!
데려가 줘!
조종은 오토로 했으니까
당분간 이대로 직진할 거야
아무튼 밖으로!
뛰어내린다!
예
받아줄 테니까 과감하게 뛰어
자!
빨리! 빨리!
RTX-65 접근
거리 2,000
정지명령에 계속 응답 없습니다
좋다! 공격 준비!
도즐 소령, 공격해도 되나?
으, 응
옛, 그럼
공격 준비!
쏴라!
헤이, 택시!
어디까지 가시나요, 손님?
어머나, 아시면서
화물 터미널까지 부탁해요
거의 계획대로네
아닌가요?
뭐 그렇지
타치 소위님!
마지막 컨테이너 폐쇄해도
괜찮겠습니까?
기다려줘
하나 더
아니 아니, 조금만
아야!
괘씸해!
사람은 짐 취급하다니
응? 지금은 짐은가
그럼, 어쩔 수 없군
그렇게 됐으니까 말은 삼가도록
짐은 말하지 않는 거예요
응?
쉿! 다 들려요
OK! 이걸로 마지막이야
실어줘
깨지는 거니까 조심히 다루도록
저 녀석
괜찮아요
저 사람은 일을 잘해요
조금 미덥지 못하지만
아, 잠깐!
뭐하는 거야!
마찬가지로 고주파 단층 체크를
안 돼! 책임자인 내 검사를
신용 못 하냐!
빨리 안 실으면 배가 떠나잖아!
쉿! 안 돼, 루시퍼
고양이!?
그런 게 이 안에? 설마
아, 저기!
와, 고양이다 고양이!
야옹아 야옹아, 나오렴
얼레? 어디로 갔을까?
야옹아
이것 참, 이걸로 한숨 돌렸네
그렇게는...
안 되나 봐요
제법 괜찮은 수완이었지만
이겼다고 생각하시나, 랄 대위?
내 권한으로 지금이라도 화물 전편을
막고 짐을 다시 체크할 수도 있어
상냥하신 키시리아 대장이라면
설마 그렇게는 않으시리라 생각하는데
고맙네, 대위
사람 보는 눈이 있나 보네
하지만 두 사람은 당연히 출두해야
될 곳으로 나와야 해
그렇겠지
새끼 양처럼 소환을 받아들이죠
게이트3 오픈
103편 출항 준비 이상 무
게이트1 전방 이상 무
오션 화물선 008편 언제든지
나갈 수 있습니다
008 유도로로
라저, 보조엔진 시동
배가 출발해
미속 전진
전방 이상 무
인제 나가도 괜찮아
아직 안 됩니다
가만있어요
컨테이터 안이야
가자
자, 잠깐, 도련님!
캡슐도 컨테이너도
안에서 열 수 있어요
화물실은 좁지만 참으렴
오빠, 몸이 붕 떠서 이상해
무중력이야
우주에서는 무게가 없어져
그라나다 터미널은 혼잡하니까
발 고정대는 확보하는 게 좋아
아, 친절에 고마워요
배가 항구를 나서면 창으로 밖을 보렴
별님 바다가 보여
엄청나!
아름다워!
이게 우주
그리고 지금부터 갈 지구나 달님이
千億の星屑が 私に降りかかる
천억의 별가루가 내게 내리네
하몬 씨, 어머니한테 말해줘
千億の星屑が 私に降りかかる
천억의 별가루가 내게 내리네
지구에서 착하게 달님이 둥글게 되는 걸
千億の星屑が 私に降りかかる
천억의 별가루가 내게 내리네
제대로 백 번 셀 테니까
千億の星屑が 私に降りかかる
천억의 별가루가 내게 내리네
그러면 꼭 오라고
自分の小ささに すくむの心が
자신의 작음에 움츠러지는 마음이
기다린다고
自分の小ささに すくむの心が
자신의 작음에 움츠러지는 마음이
그리고 이게...
自分の小ささに すくむの心が
자신의 작음에 움츠러지는 마음이
運命の箱船が 旅立つ時間の海
운명의 방주가 길 떠나는 시간의 바다
문조
運命の箱船が 旅立つ時間の海
운명의 방주가 길 떠나는 시간의 바다
音のない序曲が ひびき始める
소리 없는 서곡이 울리기 시작하네
이게...
音のない序曲が ひびき始める
소리 없는 서곡이 울리기 시작하네
거리도 집도 전부 이 안에 있어?
音のない序曲が ひびき始める
소리 없는 서곡이 울리기 시작하네
그래, 바로 그래
ねえ私 この世に
저기 나 이 세상에
아르테시아, 봐봐
ねえ私 この世に
저기 나 이 세상에
生まれてよかったの?
태어나길 잘했니?
저게 태양이야!
生まれてよかったの?
태어나길 잘했니?
밝지?
答えのないまま 月は
대답 없는 채로 달은
눈부셔서 못 보겠어
答えのないまま 月は
대답 없는 채로 달은
저 빛이 모든 생물의 근원이야
答えのないまま 月は
대답 없는 채로 달은
식물도 사람이나 동물도 모두 저 빛에서
欠けて 満ちて
차고지고
아, 오빠! 봐, 아름다워!
私のなかの 少女が
내 안의 소녀가
저게 틀림없이 지구야
私のなかの 少女が
내 안의 소녀가
지구?
私のなかの 少女が
내 안의 소녀가
우리가 갈 지구?
大人になってゆく
어른이 돼가네
그래, 아르테시아
大人になってゆく
어른이 돼가네
푸르고 아름답지만
大人になってゆく
어른이 돼가네
인간들은 저걸 더럽히고 말았어
大人になってゆく
어른이 돼가네
그래서 스페이스노이드는
저기서 쫓겨나 우주로 왔어
뭐야, 저거!? 저 큰 거!
아, 저거 달이야, 달님이야
なぜ人間は愛し合い 傷つけ憎み合う
왜 인간은 서로 사랑하고 상처 주나
저게?
なぜ人間は愛し合い 傷つけ憎み合う
왜 인간은 서로 사랑하고 상처 주나
저게 달님? 저게 둥글어져?
なぜ人間は愛し合い 傷つけ憎み合う
왜 인간은 서로 사랑하고 상처 주나
孤独な星たちが 引き合うみたいに
고독한 별들이 서로 끌어당기는 것처럼
でも今は信じたい 夢という遺伝子が
하지만 지금은 믿고 싶네, 꿈이란 유전자가
苦しみも涙も 越えて行くって
괴로움도 눈물도 넘어간다고
ねえどんな あしたが
저기 어떤 내일이
私を待ってるの?
날 기다리니?
たずねてみるけど 月は
물어봐 보지만 달은
ほほえむだけ
미소를 지을 뿐
誰も知らない 未来へ
아무도 모르는 미래로
砂時計 落ちてゆく
모래시계 떨어져 가네
何光年 離れようと
몇 광년 떨어져도
ふるさとは やさしい胸
고향은 상냥한 가슴
ねえ私 この世に
저기 나 이 세상에
生まれてよかったの?
태어나길 잘했니?
答えのないまま 月は
대답 없는 채로 달은
欠けて 満ちて
차고지고
私のなかの 少女が
내 안의 소녀가
大人になってゆく
어른이 돼가네
千億の星屑よ 私もきらめこう…
천억의 별가루여, 나도 빛날게…
바보개의 천사백쉰일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/